# tt_NPO_Automotiv
Testtask for NPO_Automotiv with frontend on vue and backend NestJS+Sequelize+Postgres+TypeScript

Техническое задание на позицию Fullstack разработчика

Задание 
Написать Fullstack приложение, которое будет реализовывать авторизацию пользователей в приложении.

Back
Использовать стек: TypeScript + Sequelize +  Postgres + NestJs.
Нужно реализовать модуль users CRUD.
Авторизацию JWT.
В модели должны быть минимум полей:
id, login, tabel, password


Нужно заполнить таблицу с пользователями users через seeds - это делается через sequelize.

Front
Использовать стек: Vue 3 Composition API + TypeScript (Вынести в Storybook компоненты по желанию, будет большим плюсом).

Верстка страниц в соответствии с дизайном в фигме https://www.figma.com/design/GenX6JHyNhWu4gFnBQg4Dx/Untitled?node-id=0-1&p=f&t=CQJCQnYVnCrRk2ID-0

Основная функциональность в работе авторизации:
Нужно реализовать приложение которое будет получать пользователей и автоматизировать их в системе, если tabel, login и password были введены верно.
В зависимости от правильности введенного сообщения - выводить положительное или отрицательное сообщение и авторизовывать пользователя сохраняя в браузере токен авторизации.

Решающие факторы влияющие на положительный результат:
Качество кода - задача дается для того чтобы увидеть твой стиль и подход в написании кода.
Соответствие верстке в Figma - ты должен уметь верстать по макету самостоятельно.

Результат оформить в репозиторий и прислать в телеграм @DeleteAm, указав сколько времени было потрачено на работу.
По окончанию репозиторий скрыть в private
